NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
12. YÜZYIL SONLARI CAMELOT
Pardon!
Lanet olsun.
Hisirdoux!
Ne konuşmuştuk?
"Sihir, ağır işler için
kestirme bir yol değildir."
Devam et ve sakın...
-Ama Usta...
-Bana Usta deme.
Ben etrafı süpürmekten
çok daha yetenekliyim.
Bana büyücü olmayı öğret!
Bu dünyada uluslararası bir kabul varsa
o da bir ruhu çelik gibi yapan şeyin
zorluklar olduğudur.
Sihir bir destek olamaz.
Kısa yoldan gitmek, insana var olduğunu
hissettirmez Hisirdoux.
Kullanmayacaksam
büyüleri niye öğreniyorum ki?
Senin gibi bir büyücü olmak istiyorum!
Asalı falan!
Asalar sihre hâkim olanlar içindir
ve büyü de hayata hâkimdir.
Bu nedenle önce yaşamayı öğrenmelisin.
Bu dersi öğrenince süpürge günlerinin
son bulacağına söz veriyorum.
DOKUZ ASIR SONRA
Lanet olsun.
"Sihir, ağır işler için
kestirme bir yol değildir."
-Temizlik için sağ ol Doux!
-Ne demek!
BAY BENOIT
Asıl işe başlama zamanı.
Hazır mısın?
Bu en temiz yakalayışımdı!
Ne kadar da pis bir canavarsın böyle?
Hayvanları, bir ombra canavarının
aldığını biliyordum.
Bu bir ombra canavarı değil.
Üç çeneli olduğunu fark ettin mi?
Nasıl kaybolup geri geldiğini?
Bu bir gölge kokarcası.
Ve beni yem olarak kullanacaksan
canavar bilimi öğrenmelisin.
Her hâlükârda çok iyi sihir yaptığımı...
Çok iyi sihir yaptığımızı kabullenmelisin.
-Douxie...
-Hayır, zaferimizi kutlayalım.
Biz dünyayı iblislerden koruyan
kimsenin bilmediği
gizli muhafızlarız ve...
Kapandan çıktı, değil mi?
Yakalama tekniğin hâlâ zayıf
ve birkaç asır daha çalışmalısın.
Poposunu yalayan birinden
ders almayacağım.
-Gayet hijyenik!
-Hayır, bu değil.
Evet!
Bundan kurtul da görelim!
Yakaladım! O hortlakta işe yaramıştı.
Babylon'da. Güzel geceydi. Dikkat!
Hayır, beş kafası vardı. Arch!
Kahretsin!
İşe yarıyor!
Az kalsın...
Yavaşlatıyordum!
Bulacağım!
Ayrıca ombra canavarlarının aksine
kokarcalar ateşe dayanıksızdır.
İğrenç sinek.
Hayvan yeme günlerin bitti!
Araf'taki herkese selam söyle.
Rica ederim Arcadia!
Çok garip. Yalnız bir gölge kokarcası
hayvan yiyor.
Genelde yalnız gezmezler.
Hisirdoux...
Merlin?
Merlin? İşte bu!
Nihayet beklediğimiz an geldi Arch!
Hisirdoux.
Usta Merlin.
Hisirdoux, sadık çırağım, senin...
Tabii ki sadığım!
Bin yıldır paspas yapıyorum.
Niye mesaj atmadın ki?
Artık mesajlaşmak diye bir şey var.
-Meşguldüm, biliyorsun.
-Öyle mi?
Ben de sen yokken burayı korumakla
fazlasıyla meşguldüm.
-Hisirdoux, senin...
-Vakti gelmişti.
Büyülerime çalıştım...
Yeter! Durum vahim!
Derhâl Arcadia Muhafızlarını toplamalısın!
Ayak takımının vakti gelmiş.
Bu yazın kalanı berbat olacak dostum.
Evet, uzaylı bir tanrıyı yenmenin
üzerine çıkamaz.
Eküri iyi iş çıkardı. Gururluyum.
Ama ninja uzay meleği sevgilimi
ve sürünkesen ortağımı kaybettim.
Evet, Jim, Claire ve diğerleri
gittiğinde öyle hissetmiştim.
Burada benim sorunlarımdan
bahsediyoruz popo cipsi.
Kedi! Lezzetli!
Selam ufaklık.
Kayıp mı oldun?
Dikkatli olun.
Büyük bir tehlike içindesiniz!
Vay be! Gözlüklü bir kedi!
Ne gözlüğü? O kedi az önce konuştu.
Uzaylı, sürüngen ve trol gördüm Domzalski.
Evet, kedinin
neden gözlük taktığıyla ilgileniyorum.
Gözüm bozuk.
Kedi değil. Tanıdık geldi.
Tanıdık mı geldi? Mümkün değil.
Gözlüklü bir kedi görsem hatırlardım.
Hayır. Büyücünün asistanı.
Asistan mı? Bu kırıcı oldu.
Büyücünün iş ortağıyım, çok teşekkürler.
-Benimle gelin yoksa kötü şeyler olacak.
-Beni tehdit mi ediyorsun?
Hayır, uyarıyorum.
Kısacası, bildiğiniz dünya
sona ermek üzere.
Miyav.
Ne...
Yine mi?
Sindirilmesi gereken çok şey var!
Hayvanlar konuşuyor.
Dünya yine sona eriyor.
Zamanlama kötü, evet ama yardımınız gerek.
-Douxie?
-Dur bakalım!
Kafede çalıştığını,
modellik falan yaptığını sanıyordum.
Hakkımda bilmediğiniz çok şey var.
-Vay be!
-Ne?
Gelin bakalım.
Sorularınızın cevapları burada.
Evet. Bir kitapçıda mı?
Ne? Bu kitaplar uçuyor.
Vay canına!
Tanrım!
Bu harika!
-Bu nedir?
-Bırak onu!
Şükürler olsun, buradasınız.
Kaybedecek vakit yok.
Aksi, ürkütücü adam.
Daha fazlasını umuyordum Hisirdoux.
Denedim. Dönüşenleri
ve uzaylıları bulamadım.
Gezegeni terk etmişler.
Merlin, benim! Toby Domzalski!
Savaş Çekici, Arcadia Muhafızı,
Jeoloji Kulübü Başkanı!
Kimse seni unutamaz geveze.
-Ve Steve Palchuk, Sürünkesen!
-Kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Çaresiziz. Neyse ki canavar var.
Leziz!
Ben kimsenin yemeği değilim.
Jimbo ve Claire nerede?
Seninleler sanıyordum.
Sorularınız cevaplanacak. Hazırlanın.
Yolculuğa çıkıyoruz.
-Ve...
-Ama Usta...
Bana Usta deme.
Bu çocuklara güvenebileceğimizden
emin misin?
Hazır olmadıkları ortada.
Pardon üniversiteli,
bu çocuklar 15 metrelik
bir uzaylıyla dövüştü!
Kafasını bırak!
-O da benim kafamı tutuyor!
-Geri tak!
-Ben hazırım Usta.
-Şüpheliyim.
-Asırlardır buna hazırlanıyorum.
-Sessiz ol!
Hepiniz sessiz olun.
Duymuyor musunuz?
Lanetli bir şey buraya geliyor.
Gölge kokarcaları mı?
-Hisirdoux, onları sen mi getirdin?
-Hayır!
-Yani, sanmıyorum.
-Evet, biz getirdik.
Bizi buldu.
Bariyer çok dayanmaz.
Buradan gitmeliyiz! Tobias, eşyalarımı al!
Herkes çatıya!
Hisirdoux, güvenli bölgeye!
Yardım edebilirim.
Hâlâ asayı hak etmeye mi çalışıyorsun?
Evet, son görüşmemizden bu yana
bir şeyler öğrendim.
Eriten Büyü'yü kullan.
-Daha güçlüdür.
-Bunu biliyordum!
-Douxie!
-Arch!
İyiyim, merak etmeyin.
Ateş mi?
Evet, büyülü ateş!
Kitapçıda mı?
-Ama kokarcalar ateşe...
-Çekil!
Çekilin!
Vay canına!
Şu gemiye bak!
Herkes binsin!
Dikkat!
Ay çok iyi ya!
Bu harika!
Bu da ne böyle?
Camelot'a hoş geldiniz gençler.
Camelot mu?
Şu eski zamanlardaki Camelot mu?
Pardon, bir sorum var.
Bu kale şu anda nasıl uçuyor?
Avalon'un Kalbi.
Sihri, zaman ilerledikçe
Camelot'u havada tutuyor.
Sör Galahad, gökyüzü ne âlemde?
Gayet sakin eski dostum!
Gözünü ufuktan ayırma.
Sanki biraz sert düşüyoruz, değil mi?
Saçmalama!
Vay be!
Buraya gelmeyeli 900 yıl oldu.
Biraz bile değişmemiş.
Uçma kısmı dışında.
900 yıl mı? Tabii, aynen.
Sen kaç yaşındasın? 19 mu?
Aşağı yukarı birkaç yüzyıl.
Kedin kaç farklı şeye
dönüşebiliyor dostum?
Değişir. Kaç farklı şey var ki?
Uçan kale gemi iyiymiş
ama şu bahsettiğin tehlike ne?
Buradasınız.
-Claire!
-Toby!
-Aarghaumont!
-Blinky!
-Çok sıkma.
-Pardon.
Hey, Steve de burada.
Steve'e de sevgi gösterin.
Selam Steve.
Size ne oldu? Dur bakalım, Jim nerede?
Jim...
Ona ne oldu?
Pusuya düşürüldük.
Eski, kötü bir savaşçı tarafından.
Yeşiller içindeki
durdurulamaz bir şövalye...
...Usta Jim'i yere serdi.
Kitapçıda gördüğümüz şövalye mi Usta?
Ta kendisi.
Bu taş parçası kalbini çalıştırıyor.
Çocuğu stabil tutuyorum,
ölümünü engelliyorum... Şimdilik.
Gölge Asa'm olsaydı onu kurtarabilirdim.
Kim bu şövalye?
Onu nasıl elime geçirebilirim?
Bilmiyorum.
Yeşil Şövalye, kemiklerimi titreten
bir isimden bahsetti.
Morgana...
Ondan nefret ediyorum.
Onu Gölge Diyar'a göndermemiş miydik?
Şövalye bunu bilmiyordu
ama üzerinde Camelot amblemi vardı.
Benimle gelin, çabuk olun.
Cevaplar geçmişte saklı.
Benim bile tek başıma yüzleşemeyeceğim
karanlık bir tehlike yaklaşıyor.
Artık sizler, sihir dünyasında asırlar
önce başlayan savaşın savaşçılarısınız.
Bir zamanlar büyücü ve insanların âlemleri
kan gölüne dönmüştü.
Kral Arthur, Gunmar'la olan savaşında
büyüyü topraklarından
atmanın yolunu arıyordu.
Ben de kılıçtan korumak amacıyla
birkaç büyücüyü korumam altına aldım.
Ben dâhil.
Ve Morgana le Fay.
O ders verdiğim en iyi öğrencimdi.
Ta ki beni öldürmeye kalkana dek.
Her şeyi gören bilgeliğim sayesinde
gizli bir silah ürettim.
Trol Avcısı Tılsımı.
Savaş sona erdi
ve Ölüm Köprüsü Savaşı'nda
Morgana'yı hapsettim.
Bize saldıran Yeşil Şövalye,
belli ki kara büyüyle doğmuş
ama ne onu ne de Morgana'yla olan
ilişkisini hatırlıyorum.
Ne olduğunu ya da niye peşimize
düştüğünü bilmiyoruz.
Ama varlığı yaklaşmakta olan şeylerin
bir alameti.
-Neler oluyor?
-Hiç saldırıya uğramadınız mı?
Siperlere!
Evet! Siperlere, aynen öyle!
Siper nedir?
-Üzgünüm, "siner"i bulamadım.
-Siper!
-Neler...
-Olamaz!
Sanırım bir sorunumuz var.
Kahretsin!
Olamaz... Arcane Birliği...
Bizi buldu.
Herkes güvenli bir yere geçsin!
Fulgur praeca!
Asam!
Yakalarım!
Düşürdüm!
Topları hazırlayın!
Kaçmalıyız!
Hallediyorum!
Hallettim!
Bize yanaşıyorlar!
Kaçmalıyız!
-Emri verince bizi kurtar!
-Hallediyorum!
Uçan kaleler pek de havalı değilmiş!
Usta Jim!
Blinky!
-Asayı buldun mu?
-Arıyorum!
Yakaladım Jim!
Düşman bizden çok güçlü!
-Merlin!
-Hayır! Nari!
Bu benim hatam.
Geçmişe gitmeliyiz ama yardımın gerek.
Elimden geleni yaparım.
Jim'i korumalıyız!
Onu bir daha kaybetmeyeceğim!
Çekicimin gazabını hisset!
Öl sürüngen!
Asa nerede?
Archie, asayı bulamazsan hepimiz ölürüz!
Ben ne yapıyorum sizce?
Archie, vakit daralıyor!
Buldum!
Teslim ol Merlin.
-Asla.
-Merlin!
Merlin! Herkesi güvenli bir yere götür!
Hayır Galahad!
Elveda eski dostum.
Hisirdoux, şimdi.
Lütfen bizi patlatma.
Yeterli enerjimiz yok!
Merlin'e güven!
Hadi topla kendini!
Camelot'u zaman çatlağına sokmalıyız.
Şimdi...
...bitecek!
Lanet olsun.
Jimbo!
Jim!
-Ne yapacağız?
-Güven bana!
Dur! Hayır!
Lanet olsun uçan kalelere!
Douxie!
Olamaz!
Kahretsin Hisirdoux, bizi güvenli
bir yere götürmen gerekiyordu.
Tenebris exilium!
Her şeyi kendim mi yapmalıyım?
Trol Avcısı nerede?
Portalden içeri düştüler.
-Nereye gittiler?
-Yüce Gronka Morka...
Korkarım ki soru nereye değil, ne zamana?
Hadi!
Bu acıtacak!
Acıtıyor!
Tanrım!
Göremiyorum! Kör oldum!
Görüyorum.
Az önce ne oldu öyle?
Düşüşümüzü yavaşlatmak ve ölmemek için
yer çekimi karşıtı bir büyü yaptım.
Rica ederim.
Douxie, uçan kale nerede?
Lanet olsun!
Sanırım zamana bağlı bir sorun yaşadık.
Yani?
-Hücum!
-Onları yakaladık!
Yani...
Zamanda kaybolduk.
Bu nasıl bir büyü böyle?
Eyvah...
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk